#Курсовой проект по курсу «Основы backend-разработки»


##Задание

### Код для виджета «Операции по счетам»

IT-отдел крупного банка делает новую фичу для личного кабинета клиента. Это виджет, который показывает несколько последних успешных банковских операций клиента. Вам доверили реализовать алгоритм, который на бэкенде будет готовить данные для отображения в новом виджете.

####Задача

Реализуйте функцию, которая выводит на экран список из 5 последних выполненных клиентом операций в формате:

# Пример вывода для одной операции:
14.10.2018 Перевод организации
Visa Platinum 7000 79** **** 6361 -> Счет **9638
82771.72 руб.

####Требования

-

    Последние 5 выполненных (EXECUTED) операций выведены на экран.
    Операции разделены пустой строкой.
    Дата перевода представлена в формате ДД.ММ.ГГГГ (пример: 14.10.2018).
    Сверху списка находятся самые последние операции (по дате).
    Номер карты замаскирован и не отображается целиком в формате XXXX XX** **** XXXX (видны первые 6 цифр и последние 4, разбито по блокам по 4 цифры, разделенных пробелом).
    Номер счета замаскирован и не отображается целиком в формате **XXXX (видны только последние 4 цифры номера счета).


####Данные


По каждой операции есть следующие данные:

    id — id транзакциии
    date — информация о дате совершения операции
    state — статус перевода:
    operationAmount — сумма операции и валюта
    description — описание типа перевода
    from — откуда (может отсутстовать)
    to — куда


###Стек технологий:

Приложение создано с использованием следующих технологий:

    Python3
    ООП
    Pytest + Coverage
    Git + GitHub

### Запуск приложения:

    Создать папку приложения на локальной машине.
    Склонировать код из удаленного репозитория на локальную машину по ссылке    https://github.com/yury-yury/course_work_3
    Создать и активировать виртуальное окружение.
    Установить требуемые зависимости указанные в файле requirements.txt
    запустить приложение командой $ python3 -m main.py

Unit тесты расположены в ветке develop для запуска перейти в ветку develop  и выполнить команду   $ python3 -m pytest

Для проверки покрытия кода выполнить команды

$ coverage run -m pytest

$ coverage report -m



